Использование WinForms и ADO.NET
Подключенный уровень (транзакции, хранимые процедуры).

При запуске программы открывается окно «Авторизация…». Пользователь вводит логин и пароль, которые сверяются со значениями, хранящимися в базе данных. При успешной авторизации пользователю выводится страница с уведомлением об успешной авторизации с указанием его личных данных.
Если пользователь забыл пароль, то он переходит по ссылке в окно «Восстановление пароля».После успешного восстановления пароля пользователь может войти в систему. 
Если пользователь не зарегистрирован в системе, то переходит по ссылке в окно «Регистрация пользователя». После успешной регистрации пользователь может повторить вход в систему.
Если пользователь ввел неправильные логин и пароль, то ему выдается соответствующее сообщение.
+ формирование отчетов по активности пользователей в сети.

Требования к базе данных:
- MS SQL, имя базы данных «registration»
- логин  - должен быть уникальным в системе;
- пароль – не менее 6 символов;
- личные данные (фамилия, имя, e-mail - обязательно).

